(សរសេរឈ្មោះ Crush របស់អ្នកនៅលើជ័រលុប )
(បន្ទាប់មកដោយអំណាចនៃជ័រលុប អ្នក និងបុគ្គលនោះ...)
(ស្រីមុំចូលចិត្ត Kongthap?)
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅលើជ័រលុបនោះ?
វាជារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តគាត់?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រជាក់
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ដែល​មិន​ងាយ​ចុះ​ចាញ់
ហៅខ្ញុំឆ្កួតប្រសិនបើអ្នកចង់
ប៉ុន្តែទោះជាលទ្ធផលយ៉ាងណាក្តី
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅតែបន្ត
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកឱ្យបានប្រសើរជាងមុន
តើអ្នកអាចរង់ចាំចម្លើយរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ចម្លើយអ្វី?
អំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
តើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំបានទេ?
ទេ!
បុរសៗ ស្តាប់ទៅ
ក្នុងនាមជាប្រធានថ្នាក់របស់អ្នក
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រៀបចំ​ការ​លេង​មួយ​សម្រាប់​ព្រឹត្តិការណ៍​សាលា​ឆ្នាំ​នេះ
(ការលេងឆាក)
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរៀបចំការលេងសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍សាលានៅឆ្នាំនេះ
(ឆាកល្ខោន)
ហើយការលេងដែលយើងកំពុងធ្វើគឺ Cinderella
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងកែសម្រួលវាទៅជាភាសាថៃដែលហៅថា Destirella
ហើយ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ស័ក្តិសម​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​តួ​សំខាន់​ជាង​តុក្កតា​របស់​យើង​គឺ
Toon និង Tan ឡើយ
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការជ្រើសរើសពួកយើង បងប្អូន
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ជា​តារា​សម្ដែង​ទេ តាន់  តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឆ្លងកាត់វាទេ?
- ទេអ្នកជួយខ្ញុំ  - ទេអ្នក
- ទេអ្នក  - អ្នក, តាន់
- ទេអ្នក  - អ្នក, Tan
មិនអីទេ នៅទីនោះ
ទៅជួយគ្នានៅផ្ទះ
ចំណែក​ឯ​ពួក​យើង​វិញ ចូរ​បែង​ចែក​ជា​ក្រុម ដោយ​ចាប់​ផ្តើម​ពី​ក្រុម​សិល្បៈ
លើកដៃឡើងប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើវា
(ខ្ញុំសុំទោស Mudmee ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា )
(ខ្ញុំសន្យាថានឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យគាត់ចូលចិត្តអ្នកវិញ )
យល់ព្រម
អូ
គ្មានអ្នកណាចង់ធ្វើទេ?
គង់ ថាប.
អ្នក​គួរតែ…
ចូលរួមជាមួយក្រុមសិល្បៈ
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែទៅជាមួយវា
គង់ ថាប ចង់​ធ្វើ
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក
បាទ
គង់ ថាប និង អាតូម ស្ថិតក្នុងក្រុមសិល្បៈ
ហេ!
គ្មានអាតូម
អ្នកក៏លើកដៃឡើង
ចូរបន្តទៅក្រុមសំលៀកបំពាក់
(លេខ)
(ផែនការខុស )
(ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងចូលទៅជិត Mudmee  )
(​សូម​ឱ្យ​ពេលវេលា​ដ៏​ផ្អែមល្ហែម​ដែល​បាន​ចំណាយ​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​ការ​លេង​នោះ​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​ស្នេហា​របស់​ពួក​គេ  )
(សាឌូ )
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកខ្សែម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព
អា.
ម៉ូដែលនេះគាំទ្រការបោះពុម្ព Wi-Fi ពីទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
ធ្ងន់ធ្ងរ?
សូមអរគុណ
បាទ
យល់ហើយ
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
ក្រញាំឆ្មា?
ជើងឆ្មា ជើងរបស់ខ្ញុំ
វា​ជា​ផ្លែ​ផ្កា​
អូ សុំទោស
ទោះបីជាខ្ញុំគិតថាវាជាក្រញាំឆ្មាក៏ដោយ វាជាក្រញាំឆ្មាដ៏ល្អ
កុំលួងលោមខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនសូវពូកែទេ
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានគូរព្រះអាទិត្យម្តង ហើយមាននរណាម្នាក់គិតថាវាជាស៊ុតចៀន
ហ្គោស
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបិទ?
សូម​មើល  ប្រហែលជាវាជាប់គាំង
អូ!
អញ្ចឹង…
សុំទោស
ហេ!
សួស្តី អាតូម
ម្រុំ ត្រូវការដៃទេ?
ទេ មិនអីទេ
ក្រុម​ឆាក​ត្រូវ​ការ​វា​ឥឡូវ​នេះ
ភក់
គង់ ថាប អាចជួយអ្នកបាន
ខ្ញុំ​អាច
មិនអីទេ គង់ ថាប
ងាយ-ស្រួល
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
- អូ
- ហេ!
នោះគឺនៅជិត
ពាក់កណ្តាល ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
អ្វី?
ខ្ញុំបានមកជួយ
ម្តេចក៏ទុកឲ្យ គង់ ថាប និងខ្ញុំចាត់ការរឿងនេះ
អ្នកគួរតែជួយ Atom ជាមួយគំនូរ
ពាក់កណ្តាល!
អ្វី?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាអ្នកជាមនុស្សល្អបែបនេះ
អរគុណបុរស
ភក់
បាទ  តើមានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស
បើ​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ជាង​នេះ អ្នក​នឹង​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​កាន់​តែ​ច្រើន​ជាមួយ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ
កុំបារម្ភ អាតូម
អ្នកឃើញទេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់រួចហើយ
វាមានតម្លៃ
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន
និយាយអញ្ចឹង យើងនិយាយតែពីខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយអំពីអ្នកសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មាន​ស្នេហា​លើ​នរណា​ម្នាក់
គេ​ជា​នរណា?
ត្រូវហើយ
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនប្រាប់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំជាត្រចៀកទាំងអស់សម្រាប់អ្នក
- ហេ
ចុយ!
ក្រមា?
បាទ  តើខ្ញុំអាចយកក្រណាត់ឬក្រណាត់បានទេ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់
អាតូម អ្នកមិនគួរប្រើក្រណាត់នោះទៀតទេ
តើអ្នកបានកំពប់ថ្នាំលាបទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកខ្លះ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
បាទ  តោះ​ទៅ
ហេ  តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
វា​ជា​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ​ឥឡូវ​នេះ
គ្រប់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​លើ​វា
ត្រជាក់ចិត្ត  វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំលាបពណ៌សបានទេ?
យើងលាបពណ៌សជាមុនសិន បន្ទាប់មកពណ៌ផ្សេងទៀតនៅលើកំពូល
បាទ
យើងបានបញ្ចប់
មុនពេលអគារត្រូវបានបិទ
ត្រូវហើយ
បុរស
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក
អាតូម
កុំបារម្ភអំពីវា
អ្នកមិនមានបំណង
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
វាងងឹត
តោះ​ទៅផ្ទះ
ម្រុំ តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
នៅជិតផ្សារធំ
អីយ៉ា  នោះនៅឆ្ងាយណាស់
គង់ ថាប ហេតុអ្វីមិនយកនាង…
ហេ
ខ្ញុំកំពុងដើរតាមទិសដៅនោះ
អ្នកអាចជិះទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ ម្តុំមី
គ្មានផ្លូវទេ ពាក់កណ្តាល
ហេតុអ្វីមិន?
តើអ្នកអាចឱ្យនាងជិះបានទេ?  តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
នៅជិតស្ថានីយ៍ឡានក្រុង
ហេ
ទិសដៅដូចគ្នានឹងផ្ទះរបស់អាតូម
សូមថែរក្សាគាត់ផង
តោះ​ទៅ​ទៀត​ ម្តុំ​មី
- លាហើយ  - លាហើយ បុរស
លាហើយ
ខូច
ពាក់កណ្តាល
សុំទោស
អ្នកខកខានការហាត់បាល់បោះដោយសារតែខ្ញុំ
កុំ​បារម្ភ
ថ្ងៃនេះសប្បាយណាស់
ខ្ញុំបានបង្ខំអ្នកឱ្យចូលរួមក្រុមសិល្បៈ
និងបង្កបញ្ហាយ៉ាងច្រើន
ប៉ុន្តែនៅទីនេះអ្នកកំពុងលួងលោមខ្ញុំ
អ្នក​ល្អ​ពេក
ទេ អ្នកគឺជាមនុស្សល្អម្នាក់
ខ្ញុំ​មិនមែន
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ក្រុម​ព្រោះ​អ្នក​បារម្ភ​ថា​
Mudmee
នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​តែ​ម្នាក់​ឯង
ហើយ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​នៅ​ពេល​ដែល​នាង​លើក​របស់​ធ្ងន់ ហើយ​សួរ​ថា​តើ​នាង​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកល្អណាស់  នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ជួយអ្នក
អ្នក.
បញ្ឈប់​វា
ខ្ញុំមិនស្អាតដូចអ្នកគិតទេ
ឈប់ធ្វើល្អដាក់ខ្ញុំទៅ
ហេតុអ្វី?
ទោះខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានលាបលើមុខរបស់អ្នក
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
ទេ
ខ្ញុំ​មិនមែន
ខ្ញុំ​កំពុង​ហោះ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ
រង់ចាំ អាតូម
អាតូម
(Mudmee: វាសប្បាយណាស់ថ្ងៃនេះ )
(Mudmee: ហើយខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត )
(យ៉ាងហោចណាស់អ្វីដែលខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់ Mudmee បានទៅតាមការគ្រោងទុក )
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
វា​ជា​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ​ឥឡូវ​នេះ
យើងលាបពណ៌សជាមុនសិន បន្ទាប់មកពណ៌ផ្សេងទៀតនៅលើកំពូល
(អូហូ រង់ចាំបន្តិច )
(មិនមែនជាពេលវេលារវាង គង់ ថាប និងខ្ញុំទេ!)
(ម៉េចបានមកនេះ?)
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
បុរស, Toon និង Tan មានដំណឹងអាក្រក់សម្រាប់ពួកយើង
បុរស​យើង​នៅ​យប់​ជ្រៅ​ដើម្បី​ហាត់​សម
ហើយបន្ទាប់មកបានរកឃើញថាយើងមានជំងឺផ្តាសាយ
យើង​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​ងើប​ឡើង​វិញ​មុន​ការ​ប្រកួត​នោះ​ទេ
យើង​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ណាស់​អ្នក​រាល់​គ្នា
ចូរនិយាយថាយើងត្រូវស្វែងរកមនុស្សថ្មីសម្រាប់តួអង្គសំខាន់
ហើយក្រុមសិល្បៈគឺជាក្រុមតែមួយគត់ដែលមានពេលទំនេរគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំពេញតួនាទី
ត្រឹមត្រូវហើយ
ហើយ​មាន​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​ក្រុម​ដែល​អាច​ទទួល​តួ​ឯក​ស្រី​គឺ…
ខ្ញុំ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ
ជាធម្មតាខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ
វា​មិន​អាច​ជា​អ្នក​ផ្សេង​?
វា​មិន​អី​ទេ
អ្នកនឹងអាចធ្វើវាបានបន្ទាប់ពីការហាត់សម
បុរស
តួនាទីរបស់ Lady Cin,
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាតួនាទីសមនឹងខ្ញុំប្រសើរជាង
សមនឹងអ្នកល្អជាង?
សមនឹងអ្នកល្អជាង, លារបស់ខ្ញុំ!
តួនាទីគឺសម្រាប់ក្មេងស្រី
មិនអីទេ
ដូច្នេះ Mudmee នឹងដើរតួជា Lady Cin
ទាំងអស់គ្នា សូមលើកទឹកចិត្តនាង
ចំណែក​លោក​ម្ចាស់​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ…
គង់ ថាប?
ឬប្រហែលជា Atom?
អាតូមមិនអាចដោះស្រាយបានទេ
គាត់​ត្រូវ​អណ្តាត​ជាប់​ពេល​គាត់​ភ័យ
តើអ្នកអាចធ្វើវាជំនួសបានទេ?
បាទ
ប្រាកដ
ខ្ញុំនឹងលេងព្រះអម្ចាស់
ទះដៃឱ្យគាត់ធំ ប្រុសៗ
(វា​មិន​អី​ទេ)
(ខាង​ភ្លឺ ម្តុំ​មី នឹង​ឆ្លៀត​ពេល​ជាមួយ​គង់ ថាប)
(ទាសករម្នាក់ )
នេះជាស្បែកជើងលោកម្ចាស់
តើខ្ញុំអាចដាក់វាឱ្យអ្នកបានទេស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ?
(Lady Cin)
តើខ្ញុំអាចដាក់វាឱ្យអ្នកបានទេ?
(លោកស្រី ស៊ីន)
ចាំ គង់ ថាប
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ
រង់ចាំ
គង់ ថាប អ្វី?
ទ្រង់​ជា​ម្ចាស់
សុំទោស
ចូរធ្វើវាម្តងទៀត
ពីបន្ទាត់របស់ Mudmee
បី, ពីរ, មួយ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍
មិនឱ្យគាត់និយាយឡើងវិញទេ
ធ្វើកិច្ចសន្ទនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកឡើងវិញ
ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំសុំទោស, បុរស
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
អត់ទោស
បាទ ម៉ាក់
ប្រាកដ
បុរសៗ ម៉ាក់ខ្ញុំហៅមក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ខ្លះ​សម្រាប់​នាង
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
ខ្ញុំនឹងសិក្សាបន្ទាត់របស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ
សុំទោស
អញ្ចឹង
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ
ឬយើងគួរបន្ត?
តួឯកស្រីទើបតែចាកចេញ  តើយើងអាចបន្តដោយរបៀបណា?
យើងនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក
កុំភ្លេចធ្វើកិច្ចការផ្ទះលើតួនាទីរបស់អ្នក
តោះទៅផ្ទះបងប្អូន
បាទ!
ទៅផ្ទះ
(ព្រះជាម្ចាស់)
មិនទៅផ្ទះទេ?
នៅឡើយ
ខ្ញុំមានបន្ទាត់ជាច្រើន
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ហើយ​ហាត់​បន្តិច
ចង់បានខ្សែរត់ជំនួយខ្លះទេ?
មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំមិនជួយអ្នកទេ  ខ្ញុំកំពុងជួយ Mudmee
ប្រសិនបើអ្នកសម្តែងបានល្អ អ្នកអាចនាំនាងឆ្លងកាត់កម្មវិធី
យល់ព្រម?
តើខ្ញុំអាចដាក់ស្បែកជើងនេះឱ្យអ្នកបានទេ ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកប្រាកដទេលោកម្ចាស់?
សូម
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកដោយស្មោះ
បពិត្រលោកម្ចាស់
ហេ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជើបរំជួលរាល់ពេលដែលយើងទៅដល់កន្លែងកើតហេតុ
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
អក្សរនិយាយថា ព្រះអម្ចាស់មើលទៅភ្នែករបស់ Lady Cin ហើយលង់ស្នេហ៍
ប៉ុន្តែពួកគេទើបតែបានជួប
តើ​គេ​អាច​លង់​ស្នេហ៍​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រាកដណាស់ពួកគេអាចធ្វើបាន
ស្នេហាមិនចំណាយពេលទេ
អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ញញឹម​មួយ​
នោះ​ហើយ​ជា​វា
នោះហើយជាអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
តើខ្ញុំធ្លាប់ញញឹមដាក់អ្នកទេ?
ហ្គោស
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​ពី​ស្ថានីយ​វិទ្យុ​របស់​គ្រូ​ស្នេហ៍
គ្រាន់តែភ្លេចវា
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ
ស្រមៃថាអ្នកនៅពីមុខអ្នកគឺជានរណាម្នាក់
អ្នកបានស្វែងរកជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​សាកល្បង
មិនអីទេ
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បី, ពីរ, មួយ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវានៅឡើយទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាពិបាកណាស់
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានវាទេ
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ ហើយអនុវត្តនៅសល់
(Destirella ថ្នាក់ទី១១ ថ្នាក់ទី៣ ម៉ោង ៣:៣០ រសៀល)
- សូមអញ្ជើញមកមើល Destirella ដោយថ្នាក់ទី 11 ថ្នាក់ទី 3
- Please swing by, guys.
គង់ ថាប មិនទាន់នៅទីនេះទេ?
គាត់មិនមែនទេ
សុំទោស
វាត្រូវចំណាយពេលយូរណាស់ដើម្បីជួសជុលសម្លៀកបំពាក់
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន
ទស្សនិកជនកំពុងមក
យើង​ត្រូវតែ​ប្រញាប់
ច្រូត
បាទ  ដាក់វានៅទីនោះ
បាទ នៅទីនេះ
យកវត្ថុបន្ថែមពីខាងក្រោយ
មានច្រើនទៀត
ព្យួរវា
យើងត្រូវការមួយបន្ថែមទៀតនៅទីនេះ
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលតុរប្យួរបានទេ?  វាមើលទៅមិនសូវល្អទេ
នៅពេលអ្នករួចរាល់ហើយ សូមដាក់វានៅទីនេះ
យល់ព្រម  អស្ចារ្យ
យកខោអាវ និងខ្នើយពីខាងក្រោយ
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
វាចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី
មូដមី ស្ងប់ចិត្ត
មិន​អី​ទេ
គ្រាន់តែធ្វើវាដូចដែលអ្នកបានអនុវត្តវា
ចុះបើខ្ញុំភ្លេចបន្ទាត់?
ចុះបើខ្ញុំខ្មាស់គេគ្រប់គ្នា?
ម៉ាក់ កូន​គិត​ថា​ពណ៌​មិន​សូវ​ច្បាស់​ទេ?
គួរឱ្យកត់សម្គាល់គឺអស្ចារ្យណាស់
វានឹងធ្វើឱ្យម្ចាស់ជ្រើសរើសអ្នកជាដៃគូរាំរបស់គាត់នៅបាល់យប់នេះ
តើ​ស៊ីន​នៅ​ឯណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅទីនេះដើម្បីរៀបចំស្បែកជើងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ស៊ីន
Cin តើអ្នកនៅឯណា?
ភក់
- វាជាជួររបស់អ្នក  - ខ្ញុំ​សុំទោស
គ្រាន់​តែ​មួយ​វិនាទី
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​គឺ
ដកដង្ហើមវែងៗ
Cin តើអ្នកនៅឯណា?
ស៊ីន
ស៊ីន នៅឯណា?
ស៊ីន!
ខ្ញុំនៅទីនេះ ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
អញ្ចឹង…
Cin មិនមាននៅយប់នេះទេ
ខ្ញុំ, ដួង,
នឹងនៅសេវាកម្មរបស់អ្នកជំនួសវិញ ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
យើងទៅលេងបាល់នៅយប់នេះ
អ្នកនៅផ្ទះ
បើ​យើង​ត្រឡប់​មក​រក​ផ្ទះ​នេះ​មិន​ស្អាត
អ្នកនឹងត្រូវបានវាយដំ
នរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកនឹងមិនមានឱកាសចូលរួមបាល់នោះទេ
ត្រូវហើយអ្នកបំរើ
យើងទៅចុះ សម្លាញ់
សម្លឹងមើលមេឃទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
មានរឿងមួយដែលបេះដូងខ្ញុំចង់និយាយ
សម្រស់​ជីវិត​ដូច​ជា​ពន្លឺ​ដំបូង​របស់​ពេល​ព្រលឹម
តើវានឹងភ្លឺមកលើខ្ញុំទេ ភ្លឺម៉្លេះ
តើខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅរបស់វាទេ?
តើ​ខុស​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​យល់​សប្តិ​បន្តិច?
ថ្ងៃណាមួយមកលើខ្ញុំ សំណាងនឹងញញឹម
ដោយក្តីស្រលាញ់ ដៃកាន់ខ្ញុំតឹង
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដែល​មាន​ន័យ​ថា​អាក្រក់​នៅ​ក្នុង​ការ​មើល​ឃើញ​
ប្រាប់ខ្លួនឯងក្នុងពេលនោះ
ថានរណាម្នាក់នៅទីនោះកំពុងធ្វើដំណើរ
ជោគវាសនានឹងនាំពួកគេឱ្យស្នាក់នៅ
នរណាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីពឹងផ្អែកលើ
ដើម្បី​ឱប​បេះដូង​ខ្ញុំ​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ​
នរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សជាច្រើន ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
មិន​ថា​ឆ្ងាយ​ប៉ុន្មាន​ពី​មុន​
ទោះបីជាវាត្រូវការរយៈពេលយូរក៏ដោយ
រូបកាយ និងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំដឹងទាំងអស់គ្នា
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ
ខូច
ខ្ញុំចង់ទៅលេងបាល់ផងដែរ
តើអ្នកទើបតែសុំខ្ញុំទេ?
ហេ!
អ្នក!
តើអ្នកជាចោរទេ?
គ្មានចោរណាអាចសង្ហារបែបនេះទេ
ខ្ញុំជាទេវតា
ខ្ញុំបានលឺការចង់បានរបស់អ្នក
ក្នុង​ការ​ទទួល​ស្គាល់​នូវ​រាល់​អំពើ​ល្អ​របស់​អ្នក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក
អាប្រា! អាប្រា!
អាប្រា អាវទ្រនាប់ អាវទ្រនាប់!
បាល់នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​សូម​សរសើរ​អ្នក​ដែល​បោះ​បាល់​ដោយ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​មិត្ត​រួម​ព្រលឹង​របស់​ខ្ញុំ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
តើខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយរបៀបណាថាខ្ញុំចង់បានមួយណា?
វាសាមញ្ញ
អ្នកនឹងដឹងវានៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
បើអ្នកមិនមែនជាខ្ញុំ អ្នកមិនដែលដឹងទេ
រូបភាពល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការបង្ហាញ
តែ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​មាន​ទុក្ខ
ទទេនិងប្រហោង
ហ៊ុំ​ព័ទ្ធ​ដោយ​ច្រើន ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​បាត់
មានមនុស្សច្រើនកុះករ ប៉ុន្តែមានភាពឯកកោនៅក្នុងខ្លួន
ជា​រៀង​រាល់​ព្រឹក ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង​ដោយ​ភាព​អាប់អួរ
ដូច​ជា​ត្រូវ​បណ្តាសា​ដោយ​ការ​សងសឹក​របស់​វាសនា
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​អស់​សង្ឃឹម​ទេ
នរណាម្នាក់នឹងមកពីស្ថានសួគ៌ខាងលើ
នរណាម្នាក់ដែលផ្តល់អត្ថន័យពិតនៃថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
បំពេញចន្លោះដែលបេះដូងខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈប់ស្វែងរកគ្មានទីបញ្ចប់
ខគម្ពីរចុងក្រោយ ដែលជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំកំពុងរកមើល
ខ្ញុំជឿថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ
ដូច្នេះ?
តើអ្នកបានរកឃើញនារីដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កូន​ស្រី​មក​ពី​ផ្ទះ​នោះ​មិន​អាក្រក់​ទេ
អូព្រះ
ភ្លៀង​តើ​អ្នក​មិន​អាច​ជ្រើស​យក​ពេល​វេលា​ល្អ​ជាង​នេះ​?
រាត្រីសួស្តី
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចង់រាំជាមួយខ្ញុំដើម្បីច្រៀងទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​អភិជន​អភិជន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រាំជាមួយខ្ញុំ?
តើខ្ញុំត្រូវការហេតុផលសម្រាប់វាទេ?
អញ្ចឹង
ចម្រៀងមួយបទ លោកម្ចាស់
នេះមិនមែនជាសុបិនទេ ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ
មុនពេលអ្នក
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​ជា​សុបិន នោះ​វា​នឹង​ជា​ការ​គោរព​ដ៏​ល្អ​បំផុត
ខ្ញុំធ្លាប់ជួបរឿងពិត
ហើយបន្ទាប់មកវានឹងរះលើអ្នក
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកភ្ញាក់ពីពណ៌ខៀវដ៏ឯកោ
បាត់ភ្លាមៗ
ពេល​អ្នក​សម្លឹង​ចូល​ក្នុង​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ, បទ​ភ្លេង​ដ៏​រីករាយ​
ចាប់ផ្តើមដោយភាពវៃឆ្លាត
ជីវិតថ្មី
ពិភពលោកថ្មីដូចការស្រមៃឥឡូវនេះបានដឹង
នេះ​គឺ​ស្នេហា
ស្រស់ស្អាតនិងភ្លឺ
បានស្វែងរក
នៅពេលមើលឃើញដំបូង
ដូចបំណងប្រាថ្នានិងបំណងប្រាថ្នាបានបំពេញ
គ្មានភាពឯកោទេ
គ្មានទុក្ខព្រួយ
មានតែសុភមង្គលនិងសេចក្តីអំណរ
ជូនពរនៅពេលនេះ
នឹង​ផ្អាក​ហើយ​នៅ​ស្ងៀម
សូមឱ្យបេះដូងពីរជួបគ្នា
ហើយក្តីសុបិន្តបានបំពេញ
មិនដែលចង់អោយពេលវេលានេះកន្លងផុតទៅឡើយ
មិន​ចង់​ឱ្យ​យប់​នេះ​ចប់​ហើយ​រសាត់​ទៅ​ណា
រសាត់ទៅឆ្ងាយ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សូម​ឲ្យ​ចិត្ត​យើង​នៅ​ជាប់​ជា​រៀង​រហូត យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
ចម្រៀងចប់ហើយ
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំសុំទោសម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
សូមរង់ចាំ
អាតូម, ស្បែកជើង
អ្នកត្រូវតែទុកស្បែកជើង
ស្បែកជើង!
អូ
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការលេង
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានច្រើនទេ
ហើយអរគុណ Atom ដែលបានជួយសង្គ្រោះថ្ងៃ
ឆាប់​ឡើង
កុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់, Mudmee
វាជាកំហុសរបស់យើងដែលបង្ខំអ្នកឱ្យចូលទៅក្នុងវា
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងអាចឆ្លងកាត់វាបាន
ដល់ពេលអបអរហើយបងប្អូន
តោះ​ញាំ
អាតូម
បាទ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរច្រៀងពិរោះនោះទេ
ជាពិសេសអ្នក Atom
តាមពិតខ្ញុំច្រៀងមិនពិរោះទេ
ក្រេឌីតទាំងអស់ទៅ គង់ ថាប
សរសើរគ្នាទៅវិញទៅមក?
អ្នកទាំងពីរសមនឹងទទួលបាន hashtag #KongthapAtom
ការអបអរសាទរមួយជុំ
វាមិនដូចនោះទេ
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកចូលចិត្តគ្នាទេ?
អ្នកមើលមុខគ្នាយ៉ាងផ្អែមល្ហែម
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ
មែនទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​វា​មិន​ដូច​នោះ​ទេ
នៅពេលដែលគាត់កាន់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់គាត់ ភាពច្របូកច្របល់នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកបានបង្ហាញ
ខ្ញុំថាយើងមិនដូចនោះទេ!
ឆាប់​ឡើង
បន្ធូរ​អារម្មណ៍
យើងគ្រាន់តែនិយាយលេង
ហេតុអ្វី​ក៏​ធ្ង​ន​ធ្ង​រ​ម៉េ​ស?
លើសពីនេះ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ
ត្រូវទេប្រុសៗ?
ត្រូវហើយ
មែនទេ គង់ ថាប?
តើ​ការ​លេង​សើច​នេះ​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​អ្នក?
លើសពីនេះទៀត Atom បានរក្សាទុកការលេងរបស់ថ្នាក់របស់យើង
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចយ៉ាងណា?
យើង​មិន​មាន​ន័យ​បែប​នេះ​ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ពេល​នោះ?
និយាយបានល្អ គង់ ថាប
អ្នកនិងបុរសពុលរបស់អ្នកអាចចាកចេញ
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់
ចាកចេញ
ទៅ!
ចេញទៅ
កុំប្រកាន់ពួកគេ
សូមបន្តគណបក្សរបស់យើង
បុរស
ការបង្ហាញកាំជ្រួចសម្រាប់ពិធីបញ្ចប់កំពុងចាប់ផ្តើម
តោះទៅមើល
ឆាប់​ឡើង
ខ្ញុំក៏មកដែរ
តើអ្នកមិនទៅទេ?
ហេ
កុំធ្ងន់ធ្ងរពេក
ពួកគេអាចខឹងនឹងអ្នក
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីដែលពួកគេនិយាយទេ?
គ្រាន់តែភ្លេចវា
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីដែលពួកគេនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ
ខ្ញុំ​សុំទោស
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ
អ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ
(ខូចចិត្ត )
(ហេតុអីបានជាខ្ញុំឆ្លើយបែបនេះ?)
(វា​ជា​ហេតុផល​កាន់​តែ​ខ្លាំង​សម្រាប់​គង់ ថាប ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​គាត់ )
អាតូម!
នោះគឺនៅជិត
តោះយកកង់របស់អ្នក
អ្នកហាក់ដូចជាធ្លាក់ទឹកចិត្ត
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
អូ
ទេ
គ្មាន​អ្វី​ទាំង​អស់​ទេ ម្តុំ​មី
ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី​រឿង​ចៃដន្យ
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ  យើងជាមិត្ត
ក្រៅ​ពី​នេះ ពេល​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​អ្វី​ក៏​ដោយ អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន
ខ្ញុំសុខចិត្តជួយ
ភក់
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់សន្យាថានឹងជួយអ្នកដោយក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក
បាទ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ខ្ញុំ​សុំទោស
មួយដែលអ្នកចូលចិត្ត,
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ
អ្វី?
ចាំ​បន្តិច
មានន័យថា…
តើអ្នកចូលចិត្ត Half ដែរទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ
អ្វី?
មុីម គង់ ថាប ជាអ្នកចូលចិត្តមែនទេ?
ចុះឈ្មោះ 'គង់ ថាប' នៅលើជ័រលុបរបស់អ្នកវិញ?
អូ  មិនមែន​ឈ្មោះ​គង់ ថាប
ខ្ញុំបានសរសេរឈ្មោះរបស់ Half នៅលើជ័រលុប
(ផុល គង់ថាប)
អា!
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ  (ផុល គង់ថាប)
(ផុល គង់ថាប)
ឪពុករបស់ពាក់កណ្តាលគឺនៅក្នុងជួរយោធា
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ដាក់​ឈ្មោះ​គាត់​ថា ផុល គង់​ថាប ដែល​មាន​ន័យ​ថា កងទ័ព
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
ឃើញ 'Kongthap'
នៅលើជ័រលុបរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះវាធ្លាប់ប្រើរហូតដល់
'Phol' បាត់មែនទេ?
ចាំ!
ដូច្នេះ​អ្នក​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​គឺ​គង់​ថាប?
កុំបារម្ភ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
(គង់ ថាប)
អាតូម អ្នកត្រូវតែសរសេរឈ្មោះ គង់
ថាប លើជ័រលុបរបស់អ្នក  (គង់ ថាប)
អាតូម អ្នកត្រូវតែសរសេរឈ្មោះ គង់ ថាប លើជ័រលុបរបស់អ្នក
កុំភ្លេចមើលមុខគាត់ផង
អ្នកកាន់តែប្រើវា
អ្នកនឹងកាន់តែខិតទៅជិតអ្នកដែលអ្នកចូលចិត្ត
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
Mudmee អ្នកអាចចាកចេញជាមួយគាត់
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ
អ្នកបានយកកន្លែងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ការដឹងថាអ្នកគិតដល់ខ្ញុំពេលខ្លះធ្វើឱ្យយើងសូម្បីតែ
អាតូម អ្នកមានបញ្ហា
Kongthap ចូលចិត្តអូន
អ្វី?